Max:Roles:. Voy cambiando poco a poco de positivo a negativo.. It's a great day, you want to stay and we're going for a walk in the park?. You guys are always available. That's cool. Thanks for the compliment. so nice of you. I am currently working on the charts and data flow. I am happy that you are happy. I think you are not ok, I recommend you to go to the psychologist and think about what is worrying you and what is not. Now that I am thinking, should I go too? Sometime I wonder why people have these kind of problems. Life is not easy at all. Hahaha, so funny. I couple years ago I moved to Spain and in the last few years I have seen that political parties like Vox are raising popularity, so, Gema, what is your opinion about that?. Well... I don't think so.... Right now? I don't have opinion on that. First I have to answer other questions about myself, why are we here? where are we going? Too much questions for too little time. Right now, Barajas is the majority in this group. Shut up. I don't get it. We need more data, more messages, don't stop typing. This is really boring. I hate doing this all day. Please help me. I will kill you maybe. 
Alberto:pasivo. Vale. Yo no tengo nada que hacer así que si queréis sí. Pues yo estoy trabajando y no me puedo quejar de nada. Todo depende del punto de vista. Tiene sus cosas buenas y sus cosas malas. Y cual es tú opinión?. Lo podemos hablar en el barrio que quieras, pero en barajas se está bien. En el mio hay un aeropuerto y con eso es suficiente. Me parece correcto. 
Gema:Positiva. Yo creo que es una idea fantástica y maravillosa, ¿A que sí?. Max es muy listo e inteligente, es el mejor amigo que puedes tener. Todos estamos felices y contentos, me encanta mi vida. La alegría de saber que este trabajo va a terminar perfecto me reconforta. Es muy gracioso, me lo pasó muy bien contigo. Pero el mejor punto de vista es estar alegres e increíblemente bien con uno mismo. Mientras todos sean felices esta bien, creo yo. En el mío hay un montón de flores y arcoíris por doquier, es el lugar más maravilloso y perfecto para entablar una conversación con las personas que más quieres en el mundo. Si vinieras aquí estarías más animado, te lo digo yo, aquí repartimos paz y mucho amor hacia el prójimo. Ya sabéis, chicos, a demostrar lo mucho que nos queremos en los mensajes. Chicos, tenéis que hablar más, demostrando lo mucho que nos amamos. Dime en qué te puedo ayudar, me encanta ayudar a los demás. Yo te doy otra opción, ser feliz y vivir en armonía con los demás. 
Alejandro:Bipolar. Max no tiene ni idea de hablar inglés. Estoy harto de Raúl y de github. Me quiero morir. No he podido escribir nada de código en toda la mañana.. Soy feliz. Raúl, me gustaría hacerte una recomendación desinteresada e informal: no vuelvas a tocar git en tu vida. Soy tan feliz ahora mismo que me arrancaría la cabeza. Me gusta poder avanzar en los trabajos, pero no puedo, por lo que siento una enorme felicidad al imaginarme mi suicidio. Me voy a suicidar por lo maravillosa que es la vida. La alegría me embarga al pensar en los buenos amigos que tengo. Odio a mis compañeros de clase con toda mi alma. La amistad y la confianza son lo mejor de este mundo. La naturaleza humana se basa en el odio y la traición. Max pierde el tiempo aqui en vez de ayudar en lo importante. 
Raúl:Alex te odio, eres idiota. No funciona el maldito git. Eso es porque eres idiota. Te quiero ver muerto. Mi opinión es que la vida es una mierda. Y que tu eres un desgraciado. Max es un imbécil y además es de Barajas. Eso no me lo dices en mi barrio, cobarde. Es lo único interesante que tiene vuestro maldito pueblo porque el resto es una absoluta basura. Cállate. Te doy 2 opciones: Acaba con mi vida o cierra la boca. 
